[Comment osez-vous ?]
[Épisode 22]
Sa Majesté ne s'est pas présentée au tribunal hier.
N'est-il pas non plus présent aujourd'hui ?
J'ai entendu dire que
Sa Majesté a non seulement été gravement blessée,
mais même Sa Majesté...
Si c'est le cas,
Comment pouvons-nous nous opposer à la faction du Prince Duan ?
D'accord.
Tous les deux, baissez d'un ton.
Ne vous faites pas peur.
Seigneur Jia.
D'après ce que j'ai entendu,
Sa Majesté
ne pourra pas venir,
comme nous l'avions prévu.
C'est précisément
l'occasion rêvée d'accéder au pouvoir.
Mais pourquoi n'est-ce pas le cas ?
Le prince Duan montre son visage ?
Vous me le demandez ?
À qui dois-je donc m'adresser ?
Le prince Duan est celui qui vous fait le plus confiance.
Son Altesse fait également confiance à Zhao Wucheng.
N'était-il pas
assassiné au coin de la rue hier ?
Le seigneur Zhao est mort ?
Séance d'aujourd'hui
c'est comme tomber dans un piège.
Il se peut que nous ne soyons pas en mesure
pour rester en vie.
Le projet de Lord Mu
nous a mis dans une situation terrible.
Cela fait longtemps que je n'ai pas exercé mes talents de maquilleuse.
Je suis rouillé.
Laissez-moi vous remaquiller.
Ça suffit, Wanyin.
Vous l'avez déjà refait une fois.
Êtes-vous fatigué ?
Pas du tout.
Je pense qu'il a l'air très bien maintenant.
Je n'ai plus l'air aussi hagard.
Non.
Au tribunal,
Des dizaines d'yeux vous observent,
chaque personne avec d'innombrables schémas.
Nous ne pouvons absolument pas leur laisser le champ libre.
Peut-être ne devriez-vous pas vous présenter au tribunal aujourd'hui.
Retardons encore de quelques jours.
Si le traité est signé un jour plus tard,
cela donne à nos ennemis un jour de plus pour contre-attaquer.
Le temps que Xiahou Bo réalise ce qui se passe,
nous n'aurons plus d'avance.
Mais...
Je sais que tu t'inquiètes pour ma santé,
mais regardez,
la plaie a cessé de saigner.
Si un poison aussi puissant ne pouvait pas me tuer,
assister à un procès
n'a rien d'inquiétant.
Votre Majesté,
Le médecin Xiao est ici.
Si tu ne me fais pas confiance,
vous ferez sûrement confiance
L'avis du médecin Xiao ?
Médecin Xiao,
dire au Noble Consort...
ma blessure
guérit bien, n'est-ce pas ?
La blessure de Votre Majesté est en train de guérir.
Une activité modérée
favoriserait la circulation sanguine.
Vous voyez ?
Alors, faites vite.
Je t'attends ici.
Ce n'est pas possible.
Pendant que je fais semblant d'être au tribunal,
Tu dois aller réconforter les dames dans le harem.
Nous devons faire en sorte que cela ait l'air réel.
Xie Yong'er a dit
que dans ces trois jours,
mon Palais Zhaoyang
est piétiné par toutes vos femmes.
Alors partez vite. Qu'est-ce que vous attendez ?
J'ai encore besoin du médecin Xiao pour changer mon pansement.
J'ai peur que...
Pourquoi pas
vous m'aidez à le changer ?
Personne ne veut vous aider dans ce domaine.
Je m'en vais.
Votre Majesté !
Votre Majesté.
Médecin Xiao.
J'ai une faveur à vous demander.
Parlez, s'il vous plaît, Votre Majesté.
Existe-t-il un médicament puissant
qui peut rapidement
stimuler l'énergie et l'esprit ?
Sa Majesté arrive !
Longue vie à Votre Majesté.
Levez-vous, mes chers ministres.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
après le voyage au Mont Bei,
L'impératrice douairière est soudainement tombée malade.
Cependant, lorsque nous
ont essayé de nous rendre visite, nous avons tous été refoulés.
Aujourd'hui,
trois jours se sont écoulés,
et des rumeurs se sont répandues au sein de la cour
que l'impératrice douairière ne tombe pas malade.
Alors qu'est-ce que c'est ?
C'est que...
Elle a été assassinée par les envoyés de l'État de Yan !
Assassinat ?
Comment l'avez-vous su ?
Ces gens de Yan
massacrés sur
50 de nos soldats devant la poste.
Puis ils ont disparu sans laisser de traces.
Si ce n'est pas eux,
qui d'autre pourrait-il s'agir ?
Le seigneur Mu est vraiment bien informé.
Vous connaissez même le nombre exact
des soldats tombés au combat.
C'est exact.
L'impératrice douairière n'est pas tombée malade.
Elle a été attaquée par des conspirateurs.
Après le choc,
elle tombe soudainement malade.
Et le cerveau est...
L'astronome impérial Yang Duojie.
Oui.
Vous êtes éloquent.
Pourquoi ne pas expliquer à tout le monde ?
Oui.
Votre Majesté,
I
a observé les signes célestes la nuit
et a découvert que le commandant de la garde impériale Zhao Wucheng
avait des intentions de trahison.
Il y a trois jours,
il a déployé des forces pour attaquer le relais de poste,
tenter de tuer les envoyés de Yan.
Il a ensuite conduit personnellement men
to Mount Bei pour l'assassiner.
Heureusement,
J'ai fait des calculs
et l'a anticipé.
Non seulement j'ai secouru les envoyés de Yan à l'avance,
mais avec leur aide,
J'ai également déjoué le complot de Zhao Wucheng.
Bien que
nous avons payé un lourd tribut...
Néanmoins,
pour honorer le désir de l'impératrice douairière d'entamer des pourparlers de paix
et ne pas la laisser se perdre,
Je demande à Votre Majesté d'entamer immédiatement des pourparlers de paix !
Accordé.
Invoquer
l'envoyé de Yan !
Mais...
Mais nous ne sommes pas encore allés au fond des choses.
Nous ne pouvons pas faire confiance au peuple Yan !
Votre Majesté !
Je suis le prince Tu'er de l'État de Yan,
rendre hommage à l'empereur de Xia !
Je ne m'attendais pas à ce que
que le Prince Tu'er
viendrait lui-même déguisé.
Pour être franc,
J'ai obéi aux ordres de l'empereur de Yan
de ne pas se contenter de signer le traité de paix
mais aussi d'observer les conditions et les coutumes de votre peuple.
J'ai caché mon identité tout à l'heure
voir
ce à quoi ressemble vraiment la grande Xia.
Alors comment s'est déroulée la
Votre enquête a-t-elle abouti ?
Votre Majesté a maintenu la justice
au grand banquet de la longévité
et nous a rendu notre innocence.
Je crois
votre exemple inspire votre peuple à être tout aussi loyal et juste.
L'alliance entre nos deux pays
sera certainement durable.
Vous me flattez.
Prince Tu'er,
vous êtes courageux et puissant,
généreux dans votre assistance,
et vraiment quelqu'un
Je l'admire sincèrement.
Vous êtes trop aimable.
Votre Majesté est directe,
et moi, Tu'er,
ne peut pas non plus être indécis.
J'ai apporté mon sceau officiel.
Où est le traité de paix ?
Où dois-je l'apposer ?
[Sceau officiel de Yan]
Le Seigneur Mu.
Votre Majesté.
L'impératrice douairière vous estime beaucoup.
Après le renvoi du tribunal,
tu conduiras tout le monde
de transmettre cette bonne nouvelle
de la réussite des pourparlers de paix à l'impératrice douairière.
I
obéir à votre commandement.
Noble Consort.
Je viens d'apprendre le style de maquillage "pivoine" à la mode de la NA.
-Ici. Essayez. Nul besoin.
Je me suis déjà maquillée ce matin.
Essayez donc.
Notre Noble Consort est absolument magnifique.
Si elle est très maquillée,
cela ne ferait que diminuer sa beauté.
Laissez-moi vous coiffer dans un simple chignon nuage.
Ce n'est pas nécessaire.
Se coiffer est trop difficile.
Toutes ces choses extérieures sont trop superficielles.
Le Noble Consort accorde de l'importance à la beauté intérieure.
Pourquoi ne pas essayer mon essence de rose ?
Elle suscite également la passion.
Bien,
ce n'est guère nécessaire.
C'est nécessaire.
Si nous avons
n'a rien fait de mal dans le passé,
Ne nous en voulez pas, s'il vous plaît, Votre Altesse.
Pas du tout.
Qu'entendez-vous par là ?
Est notre Noble Consort
une personne mesquine ?
En effet.
Non, non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Qu'est-ce que vous vouliez dire ?
-Elle veut dire...
-I-
vous n'avez pas compris ce qu'elle voulait dire.
Qu'entendez-vous par là ?
Pourquoi se disputent-ils ? N - Hé !
Je ne voulais rien dire.
Que voulez-vous dire par là ?
-Arrêtez de discuter. Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Toutes ces choses que tu as faites,
Je me souviens de chacun d'entre eux.
D'accord, ça suffit.
Qu'entendez-vous par là ?
Vous savez très bien ce que je veux dire.
-La consort Shu est la plus jalouse. Je ne l'ai pas fait.
Honnêtement...
Vous vous disputiez tous les deux,
-Pourquoi me mêler à ça ? Vous êtes vraiment intéressants.
Je n'ai rien dit sur vous, pourquoi parlez-vous de moi ?
Noble Consort.
Il y a quelques jours, vous m'avez demandé de réaménager la cour,
mais
c'est impossible
avec moi seule.
-Rénover la cour ? Je ne l'ai pas fait !
Noble Consort,
ne vous inquiétez pas.
J'excelle dans le jardinage.
En venant ici, j'ai remarqué
les poissons de cet étang
sont de mauvaise qualité.
Ils devraient tous être remplacés par des carpes koï.
Kois !
Laissez-moi m'occuper des travaux de menuiserie.
Après tout, mon grand-père partage le même nom de famille.
comme l'un des plus grands charpentiers.
Pas besoin de travailler trop dur !
Je n'ai pas beaucoup de talents,
mais j'ai beaucoup d'argent.
Pour cette rénovation,
il n'est pas nécessaire d'utiliser les fonds de la trésorerie.
Utilisez le mien.
Continuer.
Merci...
Je vous remercie tous.
Vous voyez,
le problème n'est-il pas résolu ?
Allez, viens.
Jetez un coup d'œil.
Celui-là !
Oui.
Pêchez le poisson.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi suis-je soudainement
si populaire ?
Une fois l'impératrice douairière partie,
comme l'épouse la plus favorisée,
sont devenus naturellement
le directeur général du palais.
Mais honnêtement,
par rapport à tout cela
une flatterie qui fait froid dans le dos,
En fait, l'époque où ils me détestaient me manque.
Bien sûr.
Au moins, à l'époque, ils n'étaient pas en train de démolir l'endroit.
Mon poisson !
Stop !
C'est terminé.
Je ne peux plus regarder ça.
Vous pouvez en profiter seul.
Je vais chercher le médecin Xiao.
Ne partez pas !
Xie Yong'er !
Tendez la main !
Personne n'a l'intention de faire quelque chose à ce sujet ?
Salutations, Votre Majesté.
S'élever.
Sa Majesté signifie
pour que vous vous leviez tous.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Votre Majesté,
Sa Majesté m'a demandé de vous informer
que les pourparlers de paix ont été menés à bien
et vous demande de ne pas vous inquiéter.
Si Votre Majesté ne peut pas s'exprimer,
Peut-être pourriez-vous écrire vos pensées ?
Votre Majesté ?
Vous allez bien, Votre Majesté ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un volant.
À quoi ça sert ?
Pour les coups de pied.
Pour qui ?
Nous, bien sûr.
Pourquoi ?
Je pense que
Dans ce palais, tout le monde compare les regards,
les antécédents familiaux,
et la faveur de Sa Majesté.
L'atmosphère est vraiment peu conviviale.
En outre,
tout au long de l'histoire,
les concubines du palais
ont eu une durée de vie courte.
Cette situation est préjudiciable à tous.
Donc
J'ai décidé d'introduire les coups de pied dans le pied.
Canalisons l'esprit de compétition
en quelque chose de plus significatif.
Et réorientez votre énergie
ailleurs.
Arrêtez de toujours comploter contre moi.
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
Mais...
♪ Slowly fermenting ♪
Comment pouvons-nous...
Coup de pied...
Ce volant ?
♪ Incredible ♪
C'est simple.
♪ Les étoiles ont changé ♪
Laissez-moi vous montrer.
♪ Le destin est écrit dans la pierre ♪
♪ Traverser le temps et l'espace pour te rencontrer ♪
Observez attentivement.
♪ Bouderie et chamaillerie ♪
♪ Choquant et à couper le souffle ♪
♪ Précisément dans le cœur de l'autre ♪
Ce n'est pas grave. J'en ai d'autres.
♪ Du jour à la nuit ♪
♪ From lively to lonely ♪
♪ Du présent au passé ♪
♪ It's always you ♪
Allez, viens.
Suivez ce que je viens de vous montrer.
♪ De l'incompréhension à la fascination ♪
A essayer.
♪ Du dégoût à la confiance ♪
Allez, Consort Shu.
♪ Je te chercherai de toutes mes forces ♪
♪ Chaud et insouciant ♪
♪ With you ♪
♪ L'amour est ton sel, ton sucre ♪
♪ Ta farine, ta sauce ♪
♪ Vos céréales et haricots ♪
♪ L'amour est doux, acide, amer et épicé ♪
♪ Une recette de saveurs mélangées ♪
♪ A tender haven with you ♪
Bon jeu de jambes !
Ce n'est pas grave.
Allez, on y va !
C'est ennuyeux
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
de jouer seul au volant.
Il est fait pour être joué ensemble.
♪ Slowly fermenting ♪
Allez, formez un cercle.
Je vous la passe, et vous la lui passez.
Je vais essayer.
♪ Incredible ♪
♪ Les étoiles ont changé ♪
Ce n'est pas grave !
♪ Le destin est écrit dans la pierre ♪
Mais ce n'est pas tout.
♪ Traverser le temps et l'espace pour te rencontrer ♪
Allez, viens.
♪ Bouderie et chamaillerie ♪
♪ Choquant et à couper le souffle ♪
Votre Altesse,
ne pouvons-nous pas jouer ailleurs ?
♪ Précisément dans le cœur de l'autre ♪
Il ne reste plus beaucoup de plumes.
♪ Du jour à la nuit ♪
La vie des poulets compte aussi.
♪ From lively to lonely ♪
♪ Du présent au passé ♪
Désolé.
♪ It's always you ♪
♪ De l'incompréhension à la fascination ♪
♪ Du dégoût à la confiance ♪
Mais où puis-je trouver
♪ Je te chercherai de toutes mes forces ♪
un lieu spacieux et désert ?
♪ Chaud et insouciant ♪
♪ With you ♪
Je l'ai !
♪ L'amour est ton sel, ton sucre ♪
♪ Ta farine, ta sauce ♪
♪ Vos céréales et haricots ♪
♪ L'amour est doux, acide, amer et épicé ♪
♪ Une recette de saveurs mélangées ♪
♪ A tender haven with you ♪
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
Noble Consort Wei,
♪ Slowly fermenting ♪
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Venez.
Déplacer la brique chauffante à l'intérieur,
plus près du lit.
Oui.
Ne l'approchez pas trop près,
il fera trop chaud.
Madame Bei...
Bain de pieds !
Avec de l'eau chaude ! Rapidement.
-Venant.
-Steady.
M. Bei.
-Ne tombez pas. M. Bei.
En cet hiver froid,
L'eau gèlera si vous l'égouttez sur le sol.
Parlez-moi, s'il vous plaît.
-Madame Bei. Très bien.
Vous pouvez tous partir maintenant.
M. Bei.
M. Bei !
Je me suis trompé
pour ce que j'ai fait ce matin.
Mais à l'époque,
Je n'avais vraiment pas d'autre choix.
Savez-vous combien de sang
que vous avez perdue ?
Ne pas se reposer est déjà assez pénible,
mais vous osez utiliser des méthodes aussi dangereuses.
Vous ne vous souciez vraiment pas de votre vie.
Je sais que
vous vous souciez de moi.
Mais dans cette situation...
Quelle est la situation ?
Quelle que soit la situation,
Vous n'auriez pas dû prendre votre vie à la légère !
Je vous l'ai déjà dit,
L'enfant de Nan
est aussi mon enfant.
Dans ce monde, j'ai
pas de famille ni de proches.
La raison pour laquelle je te protège de toutes mes forces
n'est pas une grande cause pour le pays ou la famille.
Si tu oses risquer ta vie à nouveau
pour ce fichu trône,
I...
Je vais t'attacher et t'emmener !
Vous comprenez ?
Je comprends.
C'est toi qui t'occupes le plus de moi.
Je sais.
Arrêtez avec ces mots doux.
Ils ne fonctionnent pas
avec moi.
Voyons voir !
Votre blessure vous fait-elle à nouveau souffrir ?
M. Bei...
Cette eau est un peu chaude.
Vous êtes si vilaine !
Venez, couvrez-vous correctement.
N'attrapez pas froid.
Laissez-moi le laver pour vous.
Sortez les pieds.
La température n'est-elle pas idéale ?
L'eau chaude chasse le froid.
M. Bei...
Si seulement...
vous et Wanyin êtes apparus plus tôt.
Comme cela aurait été merveilleux.
Je veux aussi jouer.
C'est impressionnant !
Qui l'aurait cru ?
Le noble consort Wei serait-il un tel expert ?
Maintenant que j'ai enseigné à mon apprenti,
Je suis inutile en tant que maître...
Il n'est pas étonnant que ce soit un dicton.
Elle est tellement bonne.
Votre Altesse.
Nous retournons au palais
ou se rendre auprès de Sa Majesté ?
Allons voir Sa Majesté.
Oui.
Le palais est immense.
Pourquoi n'y a-t-il pas de vélos en libre-service ?
N'existe-t-il pas un raccourci ?
Vous avez raison !
Comme ceci ?
Admettez-le.
Voir un groupe de femmes se battre pour vous...
vous en profitez secrètement, n'est-ce pas ?
Vous détournez la tête ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
Je connais trop bien les hommes.
Vous dites non,
mais à l'intérieur, vous êtes probablement ravi.
Très bien.
J'avoue que je suis jaloux.
Je m'en excuse.
Allons-y.
Que faites-vous ?
Je suis bloqué.
Regarde-toi.
Vous vous considérez comme un héros ?
Héros ?
Plutôt votre bouc émissaire !
Bai...
Vous ne ronflez pas, n'est-ce pas ?
Si vous avez peur du bruit, ne dormez pas à l'étage.
Rêvez.
C'est très agréable.
Votre Majesté,
Le Bureau médical impérial se concentre désormais
entièrement à soigner l'impératrice douairière,
mais les résultats ne sont pas prometteurs.
S'ils ne peuvent pas gérer la situation, vous intervenez.
S'assurer que l'impératrice douairière
peut tenir un mois.
Oui.
Que comptez-vous faire maintenant ?
Qu'est-ce que c'est que ce look ?
Quel genre d'attitude est-ce là ?
Je sais que tu ne me fais pas confiance.
S'il n'y avait pas eu Yu Wanyin,
Je ne vous ferais pas confiance non plus.
Mais je vous le dis,
Nous sommes maintenant des alliés.
Si tu ne me dis pas ton plan,
Comment puis-je coopérer avec vous ?
Si l'impératrice douairière ne meurt pas,
ces factions
gardera l'espoir
et ne sera pas immédiatement aux côtés du Prince Duan.
Vous voulez dire
vous voulez gagner la faction de l'impératrice douairière,
stabiliser le tribunal en premier lieu,
puis de régler les comptes plus tard ?
Vous avez compris ?
Pas mal.
Yu Wanyin dit Vous n'êtes ici que depuis six mois,
mais la façon dont vous utilisez ces tactiques impériales
n'a pas l'air d'agir du tout.
Je prends cela comme un compliment.
Mais votre plan a une faille.
Il y a un fauteur de troubles au sein de la faction de l'impératrice douairière
nommé Mu Yun.
Vous devez d'abord vous débarrasser de lui.
Ou le plan ne fonctionnera pas.
La ruse de l'auto-torture,
le stratagème de la chaîne,
et la tactique du contre-espionnage.
Mon frère
a vraiment étudié "L'art de la guerre".
Il utilise même des tactiques d'agent double.
Que comptez-vous faire ?
Le tuer ?
Ce serait trop facile pour lui.
Le faire sauter à feu vif,
puis le faire mijoter à feu doux.
Maintenant que sa couverture est grillée,
il y a beaucoup de gens
de traiter avec lui.
Je savais que vous étiez un tyran.
S'il n'y a rien d'autre,
Je prends congé.
Adieu, ma chère.
Tyran.
Combien de temps comptez-vous écouter ?
Je ne faisais pas que prendre des nouvelles.
Je voulais juste prendre le raccourci.
Pourquoi as-tu l'air plus mal en point que ce matin ?
Le maquillage avant et après fait une énorme différence.
Menteur.
Les choses ne se sont pas bien passées au tribunal ?
Cela s'est bien passé
très bien.
Et vous ?
C'est une longue histoire.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quelle chance d'être absente toute la journée,
tu sens si bon ?
La concubine He
just m'a aspergé d'essence de rose.
Pourquoi ne pas essayer mon essence de rose faite à la main ?
Elle suscite également la passion.
Rien d'étonnant à cela.
Cela me rend fou.
Je parle de choses sérieuses.
Il s'agit d'une question sérieuse.
Non.
Juste un baiser.
Contrôlez-vous !
Oh, encore une chose...
I...
Eh bien...
C'est immoral.
Ce n'est pas très éthique.
Il n'y a pas de ligne de fond du tout.
Sans vergogne.
Ils ne connaissent que l'amour !
Je ne serai pas comme toi...
Votre Altesse !
Votre Altesse, vous allez bien ?
Médecin impérial Xiao ?
Attention.
Cela fait mal.
Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
Je me disais
Le palais n'est pas sûr en ce moment.
Il se fait tard,
et il n'est pas prudent que tu rentres seule.
Vous m'attendiez ici ?
Médecin impérial Xiao,
vous avez quelque chose à dire ?
Médecin impérial Xiao.
Je vous considère comme un ami.
Tu peux être toi-même devant moi.
N'hésitez pas à dire ce que vous pensez.
Consort Xie,
il y a quelque chose
Je ne comprends pas.
Vous vous demandez
comment avant,
Je détestais Sa Majesté, à tel point que je voulais avorter de son enfant,
mais maintenant je cours partout
en essayant de lui sauver la vie ?
C'est bien cela ?
Médecin impérial Xiao.
Je suis désolée.
Je t'ai déjà menti.
Votre Altesse, que faites-vous ?
Cet enfant
était celle du prince Duan.
Prince...
Votre Altesse.
Vous ne devez jamais en parler.
Si cela se sait, c'est un crime capital.
Sa Majesté le sait.
Il...
Il le sait ?
Oui.
Les luttes de pouvoir à la cour
ne sont plus un secret.
Avant, pour survivre
et pour des raisons personnelles,
J'ai fait de mauvais choix.
J'ai goûté au backlash, que j'ai moi-même créé.
Heureusement, Sa Majesté et le Noble Consort sont prêts à nous aider.
J'ai également réalisé
que le prince Duan n'est pas un homme bon.
Soyez donc rassuré, médecin impérial Xiao.
Je suis en sécurité pour l'instant.
P-Pour l'instant ?
Et après que Sa Majesté et le Prince Duan aient réglé leurs comptes ?
Peut-être
Je dois trouver un moyen de m'échapper ?
N'est-ce pas drôle ?
Je voulais posséder le monde entier,
mais je suis prisonnier de ces hauts murs.
Je ne savais même pas que
à quoi ressemblait le monde.
Ma chère, vous m'attendiez ?
Venez,
Monsieur,
prenez vos médicaments.
J'ai déjà pris le médicament que le médecin impérial Xiao m'a donné.
J'ai passé deux heures à le préparer,
attendre que vous ayez terminé votre travail
pour que vous puissiez boire immédiatement ce tonique rafraîchissant.
Je ne pense pas que cela soit nécessaire.
Comment cela se fait-il ?
Vous vous battez toute la journée.
Si vous ne le buvez pas,
vous ne survivrez pas.
Qu'est-ce que j'ai oublié de faire ?
Les mémoriaux !
Buvez-le.
Très bien, très bien.
C'est plutôt cela.
C'est sucré ?
Chrysanthème avec sucre de roche
Bien sûr que c'est doux.
Vous êtes si bon avec moi, ma chère.
Vous...
Pourquoi es-tu toujours aussi irritable ?
Si vous avez de l'énergie, dépensez-la au travail.
N'avez-vous pas dit qu'il restait des mémoriaux à examiner ?
Allez-y.
Il y en a trop. Je ne peux pas les terminer.
PDG Dan,
Je dois vous critiquer pour cela.
Pourquoi pensez-vous être un mauvais acteur ?
Vous ne lisez pas assez de livres.
Quel que soit votre secteur d'activité,
vous avez besoin de connaissances générales.
Quelques monuments commémoratifs
Vous avez bien travaillé ?
Si vous pouvez le faire,
alors vous le faites.
Je suis un esclave d'entreprise chevronné.
Ce petit travail
peut être résolue avec quelques heures supplémentaires.
Ne me provoquez pas.
Ce petit travail ?
Eunuque An,
de faire remonter les mémoriaux non révisés.
Votre Majesté,
Ceux-ci viennent d'arriver.
Et il en reste encore la moitié en route.
Eh bien...
J'ai soudain quelque chose à faire.
Ma chère.
Ne m'obligez pas
anxieux et irritable.
Eh bien...
les heures supplémentaires sont-elles rémunérées ?
Grand Mentor Zhang
vous a félicité 300 fois,
mais l'essentiel est de se vanter de son neveu ?
Il y a des inondations à J-Jiangnan.
[Neveu du Grand Mentor Zhang]
S-So...
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
Je pense que...
♪ Slowly fermenting ♪
Arrêtez de penser.
♪ Incredible ♪
En vous écoutant, j'ai mal à la tête.
♪ Les étoiles ont changé ♪
Traînez-le dehors.
♪ Le destin est écrit dans la pierre ♪
♪ Traverser le temps et l'espace pour te rencontrer ♪
Amenez quelqu'un qui sait parler correctement.
♪ Bouderie et chamaillerie ♪
Y-Y-Y-Y-Votre Majesté !
♪ Choquant et à couper le souffle ♪
Le vice-ministre Yang, le grand commandant Lu et le ministre Gou
♪ Précisément dans le cœur de l'autre ♪
ont également soumis des mémoriaux
♪ Du jour à la nuit ♪
menaçant de prendre sa retraite.
♪ From lively to lonely ♪
♪ Du présent au passé ♪
Votre Majesté !
[Grand Commandant Lu] [Vice-ministre Yang] [Ministre Gou]
Si cela continue,
♪ It's always you ♪
un pays ne sera plus un pays,
♪ De l'incompréhension à la fascination ♪
et j'aurai trop honte pour accepter le salaire que vous me proposez.
♪ Du dégoût à la confiance ♪
♪ Je te chercherai de toutes mes forces ♪
Puis...
♪ Chaud et insouciant ♪
me le rendre.
♪ With you ♪
Il se trouve que le Trésor public est à court de fonds.
♪ L'amour est ton sel, ton sucre ♪
Mes Seigneurs,
vous comprenez vraiment mes préoccupations.
♪ Ta farine, ta sauce ♪
♪ Vos céréales et haricots ♪
♪ L'amour est doux, acide, amer et épicé ♪
Le présent
♪ Une recette de saveurs mélangées ♪
et ces...
♪ A tender haven with you ♪
elles sont ambiguës.
Il est clair qu'ils ne sont pas d'accord.
Est-ce le cas ?
Alors envoyons un coup de vent
pour les faire basculer de notre côté.
Le ministre du revenu, Chen Danian,
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
est loyal.
♪ Slowly fermenting ♪
Le vice-ministre des travaux publics, Wei Hongyu,
est intelligent et décisif.
Le chef du Bureau des cérémonies d'État, NGU Tingzhi,
est rigoureuse et intègre.
Le directeur du ministère de la guerre, NWu Jiadong,
est courageux et loyal.
Vous êtes tous promus !
Votre Majesté est sage !
♪ Incredible ♪
Li Yunxi a également soumis un mémorial.
♪ Les étoiles ont changé ♪
♪ Le destin est écrit dans la pierre ♪
Ne lui ai-je pas dit
♪ Traverser le temps et l'espace pour te rencontrer ♪
ne pas se présenter à ce moment critique
♪ Bouderie et chamaillerie ♪
Pour que les gens ne le considèrent pas comme un loyaliste impérial ?
♪ Choquant et à couper le souffle ♪
♪ Précisément dans le cœur de l'autre ♪
Ne vous inquiétez pas.
♪ Du jour à la nuit ♪
Cette fois-ci, il a
a miraculeusement compris vos intentions.
♪ From lively to lonely ♪
♪ Du présent au passé ♪
♪ It's always you ♪
Il sait que vous le voulez, lui et ces universitaires
♪ De l'incompréhension à la fascination ♪
de donner l'impression d'être mécontent de ne pas être apprécié à sa juste valeur.
♪ Du dégoût à la confiance ♪
♪ Je te chercherai de toutes mes forces ♪
Ainsi, même si le prince Duan gagne en puissance,
♪ Chaud et insouciant ♪
il ne leur en voudra pas.
Donc...
♪ With you ♪
♪ L'amour est ton sel, ton sucre ♪
♪ Ta farine, ta sauce ♪
♪ Vos céréales et haricots ♪
♪ L'amour est doux, acide, amer et épicé ♪
Votre Majesté est myope,
♪ Une recette de saveurs mélangées ♪
et vous ne savez pas comment utiliser les gens.
♪ A tender haven with you ♪
Vous êtes incompétent et stupide.
C'est déplacé !
J'ai dit
il n'est pas nécessaire de se montrer trop amical.
Mais ce n'est pas une raison pour qu'il m'insulte !
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
Ma situation est drôle ?
♪ Slowly fermenting ♪
Vous avez également été insultée.
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ Bringing news ♪
♪ About your whereabouts ♪
♪ Guiding me far away ♪
Vous ruinez le pays et les gens
♪ I carefully ♪
et s'extasier sur la consœur démoniaque.
♪ Collect time ♪
Vous passez toute la journée
♪ Je le cacherai bien ♪
d'une beauté.
♪ The secret of meeting you ♪
C'est déplacé !
Ce sont des compliments.
Tout ce qui vous convient.
An Xian, nettoie ça.
♪ L'amour est une recette sucrée ♪
♪ Slowly fermenting ♪